การตรวจ Prototype
ให้ใช้เป็นลบตามเดิม แทนการใช้สวิตช์
การลบให้เปลี่ยนสถานะ หรือค่าใน DB ไม่ใช่การลบจริง
ระบบเรา ลืมบอกว่า ใครลากตู้มา ใครลากตู้ออก

ข้อมูลบริการ
อยากให้แยกตู้เข้า ตู้ออก ตู้ดรอป

ข้อมูลลูกค้า
ตอนเพิ่มลูกค้า ให้เพิ่มหมายเลขผู้เสียภาษี email

มี CSS Template Admin 3 ให้ จะใช้หรือไม่ก็ได้
สามารถโค้ดได้เลย
ใช้ CodeIgniter 4
Model สามารถใช้เป็น CI Function หรือ SQL Statement ก็ได้

ข้อมูล Agent
เพิ่มหมายเลขผู้เสียภาษี email

สถานะตู้
อยากให้ทำเพิ่ม ลบ แก้ไข แสดงสถานะได้ (CRUD)
มีสถานะตู้เข้ามาแล้วซ่อม

เมื่อมีตู้ซ้ำกลับมา เวลากรอกฟอร์ม ถ้าหมายเลขตู้ตรงกัน ให้ auto filled
แต่ลูกค้าสามารถ สถานะ และข้อมูลสามารถแก้ไขได้

ตารางตู้ บอกว่าตู้เบอร์อะไร ประเภทตู้อะไร นน.เท่าไหร่ ขนาดเท่าไหร่

ข้อมูลรถ
เพิ่มเบอร์รถ (car_no)

ข้อมูลพนักงาน
พนักงานใช้รถแค่คนเดียว ยกเว้นรถเสีย จะใช้คันอื่นก่อน

ประเภทรถ
รถเทลเลอร์ 6 10 ล้อ
รถขนส่งธรรมดา 4 6 10 ล้อ

เรื่องวันที่ ขอเวลาด้วย
มีรีพอร์ต เอาไว้หัวตาราง สามารถ sort เป็นช่วงเดือน
รีพอร์ตจำนวนตามวันเข้า และวันออก ให้ดีไซน์มาก่อน
แยกตารางบริการเป็น แยกขาเข้า และขาออก ข้อมูลจะได้ไม่เยอะ

ER Diagram
แยกรายการค่าใช้จ่ายออก
สามารถค้นหารายการเข้า ตามวันที่ต้องการค้นหา

Environment
ทดสอบบน Cloud (Web + DB)

ดูหน้าจอ by พี่ฟ้า
Layout พอได้แล้ว
ปรับ font-size ให้เล็กลง
ปรับสีตามที่ส่งมาในไลน์
font Th sarabun new หรือฟ้อนอื่นที่วรรณยุกต์ไม่ทับกัน

ประเภทตู้ ขนาดตู้ อยู่ที่ Dashboard

List คำถามเพื่อทำ SRS ส่งให้พี่เขาวันหลัง


